//音瑚 レベル1　精神崩壊END
//---------------------------------------------
//最初からシネマ

***BGround3D_BG00_01
***Cinema_0800
***LoopCV_0041


音瑚(CH01_0371)
『あ"ー…ぁ"っ、あ"ーっああ"ー～～！！』

主人公
「なんだ、またイクのか、分かりづらい獣声
　出しやがって、オラッ」

音瑚(CH01_0372)
『あ"っあ"っあああ"ー…』

主人公
「これだけチンポを締め付けてもイってないのか。
　この変態が」

いくら罵っても、音瑚ちゃんは狂ったような単調な
喘ぎ声をあげて腰を振り続ける。

音瑚(CH01_0373)
『あ"っ、あ"、ぉ"っあああ"ー…もっとぉお！！チンポ
　チンポ、いいのぉ～…』

寝込みにレイプした直後は散々俺に激しい抵抗を
見せた。しかし、ある時から割り切ったような
態度を俺に取った。

それは、いくら手変え品変え、宥めすかそうが
頑なに心を閉ざし、何であろうと仕事と割り切った。

音瑚(CH01_0374)
『ぃ"ひっ、おほっ、あ"ー…ん"ぁああ"あ"あー…
　いい、いひっ、ズボズボいひぃ！！』

…それに痺れを切らしたのは俺だった。

俺を受け入れさせたい、よがって縋るように
差し向けたい。そのことばかりを考えた。

そんな時に、ネットでこっそり流通している
亜人用の、所詮脱法ドラッグが目に付いた。

***Cinema_0801
***LoopCV_0042

主人公
「ここが好きなんだろ、もっと突いてやるよ」

音瑚(CH01_0375)
『あ"あ"あ"ぁ"っ、しょこっ、んお"っお"っ、
　んぁ"あ"ーしゅごい、しゅきっ、ん"ぉおお』

苛立っていた俺は入手し、躊躇なく音瑚ちゃんに
使った。そうすれば俺のものになると思ったからだ。

それからというもの、嫌だと拒否することも仕事だと
割り切る態度を見せることもなくなった。

音瑚(CH01_0376)
『もっと、もっとよくなるおくしゅりっ、ちょーだい
　もっともっとハメて、あはっ、ああ"っ！！』

それを使ってハメると嫌がるどころか狂乱という
表現に相応しい反応を見せるようになった。

締まりもいい、素直すぎるほどに体が反応する。
マン汁を垂れ流し、潮を噴きまくった。

主人公
「さっき５倍の分量使ってやったばっかりだろ」

音瑚(CH01_0377)
『もっと、もっと、いっぱいがイイの、オマンコ
　全身イイよぉお、チンポいい、しゅきぃいっ』

だが、摂取させる毎に効き目が鈍くなった。その度に
摂取量を増やして、彼女の望むがままにイキ狂わせた。

それを毎日、毎日…。
そして、その結果が…

主人公
「もっと欲しければ強請れよ、チンポが欲しいんだろ？
　ちゃんと口で言えよ」

***Cinema_0802
***LoopCV_0044

音瑚(CH01_0378)
『チンポ、チンポぉおっ、しゅきっ、溶けりゅっ
　あ"ーっあ"ーーっ、お"ぁっ、あ"あ～～…』

気付けば、まともな意思疎通すら出来ないように
なっていた。今ではハメている時だけ反応を見せる。

音瑚(CH01_0379)
『しゅき、おくしゅり、ハメハメしゅきいいっ、
　オマンコ、アナル、もっと じでぇっ！！』

…その証拠に、俺が射精しきってチンポを抜くと
糸が切れた人形のようにぐったりとして、何も
話さなくなる。

また、どれだけ責め立てても壊れてしまったのか
音瑚ちゃんは絶頂すらしなくなっていた。

ただただ絶叫し、獣のように喘ぎ続ける。

だから俺はずっとハメ続ける。こうしている間だけ
音瑚ちゃんは生きているといってもおかしくない。

主人公
「出すぞ…っ」

//SE 射精音
***Cinema_0803
***LoopCV_FadeOut

音瑚(CH01_0380)
『はーっ、あ"ーっ、あ"あー…あ"あ"あ"あ"』

俺が抱いているにも関わらず、目の前に誰もいない
ような目をして身を震わせていた。

こうなってしまえば…他の客に取られることも、
他の客が付くことももうないだろう。

確かに音瑚ちゃんは俺のものになった。

だが、音瑚ちゃんの体を好きにすることは出来ても
心を従わせ、支配することは結局出来なかったんだ。

お互い、快楽以外に残っているものはもう何もない。

音瑚(CH01_0381)
『やめないでぇ"っ、もっと！もっと！おくしゅりっ
　ハメりゅ、チンポ、オマンコしゅるのぉ"っ！！』
//暗転

//音瑚 レベル1　精神崩壊END・終わり


***Scene_タイトルへ
