//兎萌 レベル1　アナタさようならEND

//---------------------------------------------

***BGround3D_BG01_00
***Cinema_1800
***LoopCV_0100

兎萌(CH02_0278)
『ゃあんっ、そこ、こねられたらすぐイっちゃうぅっ
　んっ、ん…もっと優しくしてぇっ…あっはっ…』

兎萌さんがこう乞う時は大抵逆のことをすれば悦んで
トロンとした表情になる。

はっきりと口には出さないが、旦那について触れながら
責め立てても感度が段違いによくなる。

***Cinema_1801

主人公
「兎萌さん、このまま旦那さんに電話してよ」

兎萌(CH02_0279)
『それは、っ、やーあぁ…意地悪言わないでぇ』

いつでもそんな悪戯が出来るように近くに携帯を用意
してあるが、中々この注文は受けてくれない。

とはいえ、やはり締め付けが強くなり大きく喘ぎ始める
からまんざらではなさそうだ。

主人公
「そんなに俺のチンポのほうがいい？」

兎萌(CH02_0280)
『…んっ、ぅ…ん！…い、いいのっ…お兄さんのがいいっ
　すごくいいの…ぁ…ああ、ああっ…すごいぃっ…』

最初の頃にのように否定はせず、それどころか褒めて
くる。ご褒美に大好きなツボに押し当てて突き上げる。

兎萌(CH02_0281)
『ぃっ、ひゃあっ！！ああああっ、そこ、好きぃっ…
　あっあっ、頭までビリビリ昇るぅっ…！』

***Cinema_1802
***LoopCV_0103

主人公
「好きでしょ？もっと、もっとコレを味わわせてあげる
　から…電話、掛けてよ」

兎萌(CH02_0282)
『ら、らからぁ…そ、それ、はっ…ぅ、あっ！！』

//SE 携帯の着信音
***Cinema_1803
***SELoop_tel3

一瞬、画面に目をやった。…旦那か。いいタイミングだ。

主人公
「ほら、丁度掛かってきたよ。電話に出て今の状態を
　旦那さんに教えてあげなよ。じゃないと俺はここに
　来るのを最後にするよ」

兎萌(CH02_0283)
『ぃ、あっ…お、お願い…っ、…んんっ…最後なんて
　言わないでっ…あっ、ぁあっ』

主人公
「電話を切ったり、前みたいに仮病で誤魔化したり
　したらゲームオーバーね。」

兎萌(CH02_0284)
『い、イヤ！それだけは…イヤ…。い、言う…もう全部
　言っちゃうから…』

主人公
「俺のチンポの方がイイってしっかり伝えるんだよ」

//SE コール音止める
***SE_END
***Cinema_1804

鳴っている携帯を兎萌さんが自ら掴んだ。

主人公
「本当の兎萌さんを旦那さんに伝えられたら、これからも
　指名するから」

主人公
「どうせもう旦那じゃ満足できないんでしょ？」

兎萌(CH02_0285)
『っ、ぅ…ぁっ…！』

***Cinema_1805

兎萌の夫
「もしもし、俺だけど元気してるかな？
　中々連絡できなくてゴメン」

兎萌(CH02_0286)
『あっ、ああっ…っは、もっ、もしもし…っうっ…
　んっ…ぁ！』

ついに…繋がったようだ。

兎萌(CH02_0287)
『い、今…ま、ら…仕っ事中ぅっ…っ、あっ、っぁ！
　っは…なのぉ…っ』

喘ぎを隠そうともしない。それならそれで旦那が
聞いている間にもっとなかせてやろう。

兎萌の夫
「え…？し、仕事中って…夜ならパートは終わってる
　だろ？」

兎萌(CH02_0288)
『あっ、あっ…違うのっ、今ホントに仕事中なのっ
　これが、ヤってるお仕事なのぉっ…んひっ』

兎萌の夫
「…っ？な、仕事って…。何をやってるんだ？」

主人公
「ほら、包み隠さず全部教えてあげて。どうせもう旦那
　の粗チンじゃ満足できないんだから」

トロトロにほぐれている、兎萌さんの大好きなツボに
亀頭を押し当て…力強く突く。

***Cinema_1806
***LoopCV_0102

兎萌(CH02_0289)
『んあああ！！…そこっ、らめぇっ…』

予想以上の吸い付きの変化に、危うく一瞬で昇り詰め
そうになった。ここまでの名器になるのは初めてだ。

兎萌の夫
「だ、大丈夫か？どうした？！」

兎萌(CH02_0290)
『らからぁっ、あっ、…今、いかがわしい夜のお店で
　パコパコしてぇっ、気持ちよくなってもらうお仕事
　してるのぉ』

…やっぱり旦那と話しているからか。もともとそういう
性癖があったんじゃないかと思うぐらいスケベだ。

兎萌の夫
「え？え…ど、どういうこと…パートのレジ打ちは…」

***Cinema_1807

全部吐き出せるように兎萌さんが一番悦ぶテンポで
突き続ける。

兎萌(CH02_0291)
『んっ、嘘…ついててごめんね。あれ、もう…とっくに
　辞めちゃったの、あっあっ…ぅっ、ぁん！！』

兎萌(CH02_0292)
『今シてるお仕事のほうが段違いに稼げるし…ぁ、ああ
　ダメ、そこ…喋れなくなりゅっ…んん！はぁ、あっ』

兎萌の夫
「な、何があったか知らないが…お、男といるのか？
　と、ともかく今から…すっ、すぐそっちに戻るからっ」

兎萌(CH02_0293)
『もういいの、戻ってこなくてもいいのお。もう私…
　んんっ…もうあなたじゃイケない体になっひゃったし』

告白するたびに兎萌さんの膣肉が突き上げる雄茎に
媚びるようにとろけては締め付ける。

兎萌の夫
「お、俺たち夫婦は、あ、愛し合ってたはずだ…
　エ、エッチも、気持ちいいって…」

兎萌(CH02_0294)
『あは、聞いてっ…これが本当のセックスの音なのっ
　こんなに荒々しくって…こんなに気持よくって…』

兎萌(CH02_0295)
『こんな風に激しくして欲しかったのに、くすぐったい
　退屈なエッチばかりで…はーっあぁっ…ぁはあっ！』

兎萌(CH02_0296)
『これに比べたらっ…あなたとのエッチなんてごっこ遊び
　してただけっ…あああっ！いいっ』

白状する兎萌さんの顔は、みせてやりたくてなるほど
扇情的だ。

兎萌(CH02_0297)
『１人はすごく寂しくって…っ物足りなくて…オナニーで
　我慢してたこと…知らないでしょっ…んっ…』

兎萌の夫
「俺はっ…、お前のために頑張って…」

***Cinema_1808

どんなやりとりをしていようとも、兎萌さんは何度も
軽い絶頂を迎えているのが膣肉の蠢きで分かる。

兎萌(CH02_0298)
『もうっ…もういいのっ…今は毎日慰めてもらえるの。
　疼いてもすぐにぶっといチンポハメてくれるのっ』

兎萌(CH02_0299)
『私っ、完全に今、女に…牝になってる。あなたがして
　くれなかったコト、全部してもらってるのぉっ…』

兎萌の夫
「じょ、冗談は…やめて…くれ…よ…」

兎萌(CH02_0300)
『本当っ…らって今相手してるお兄さんのっ…チンポの
　ほうがあなたのよりずっと立派で大きくて…』

兎萌(CH02_0301)
『全然萎えないし、あなたの届かないとこまでずっぽり
　ハマってすごいのぉっ…っぁ、あっあっ！！』

兎萌(CH02_0302)
『それにザーメンの量も多くって、溢れちゃうぐらいで
　っ…何度も濃ぉい中出しされて子宮たぷたぷっ…』

兎萌の夫
「そ、そんな…」

兎萌さんの昂ぶりからすればまだ旦那は通話を切って
いない。彼女の願望どおりに交尾を続けてよがらせる。

***Cinema_1809

兎萌(CH02_0303)
『あーっ、もうイクぅ…！他の男の立派なチンポで
　種付けされてイクとこぉ…聞いててぇ！！』

まだ聞いているとしたら、このまま一発で孕ませて
やりたくなる。あまりの淫気に俺もあてられている。

***Cinema_1810

兎萌の夫
「や、やめてくれ…そんなっ…そんな…」

兎萌(CH02_0304)
『すごいのキてるぅ！！浮気マンコにまたお仕置き中出し
　されちゃううっ！！』

兎萌の夫
「っ…っ…っぅ…」

***Cinema_1811
***LoopCV_FadeOut

兎萌(CH02_0305)
『あああ！！あなたのじゃこんな気持ちいいの無理ぃ！
　イクイク！っああああ、イっ…クぅううーー！！』

//暗転

***FadeInBlack


通話は、最後の一滴まで兎萌さんに注ぎ込んでからも
暫く繋がっていたらしい。

それからも兎萌さんはしきりに通話プレイをしたがった。
白状しながらの快感が忘れられないらしい。

でも、もう電話が繋がらないの…と、いつものおっとり
した笑顔で、悪びれずにただ残念そうに教えてくれた。

人妻でなくなったかどうかははっきりとはわからない。
それでも圧倒されるほどのドスケベさは健在だ。

今日も俺と兎萌さんは、新しいプレイやシチュエーション
を考案しては、果てるまで快楽を貪りあっている。

//兎萌 レベル1　アナタさようならEND・終わり


***Scene_タイトルへ
